..إذًا
هذا هو مقر ميبورو؟
ياغي-سان يستضيفنا في مجمّعه
سيكون هذا مضجعك
عند التفكير في الأمر
سمعتُ أطفال الحي يتحدثون عن هذا المكان
ماذا قالوا عنه؟
"الشياطين يعيشون هناك"
نحن المقصودون
هيجكاتا-سان لا تخيفه هكذا
إذن، أين الجميع؟
أعتقد أن ياغي-سان في إجتماع
إنتظر في الفناء
..الجدة
إيروها
أعتقد أن هذا المكان قد يكون خبرًا سيئًا
الذئاب الزرقاء
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
ما هذه الرائحة؟
لا أستطيع تحديد ما هي بالضبط
هل أنت بخير؟
ضعيف
!عليك أن تبذل جهدًا أكبر يا سانوسوكي
!"الحيل السخيفة لن تنجح مع "ناغاكورا شينباتشي
هل تريد الرهان أيها الأحمق؟
من هذا الطفل؟
ماذا؟
ماذا؟ من أنت؟
!لا يمكنك التنزه هنا
..كـ-كلا أنا
إنه مجند جديد
إنه رفيقنا
مجند جديد؟
هل تمزح معنا يا هيجيكاتا؟
!هذه ليست لعبة
!لن أتحمل ذلك
أنت من يعبث يا سانوسوكي
إذهب وأغسل وجهكَ وهدئ أعصابك أيها الأحمق
..سوجي
لقد سئمت من هذه المقالب التي تقوم بها
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
لا يُنصح بالتقليل من شأني يا ناغاكورا-سان
!أنتَ من يتصرف بتفاخر هنا
!توقف عن الثرثرة
هذا سيء, سيتحول الأمر إلى شجار
حسنًا! سنتصارع في السومو لتسوية الأمر الأمر
هذا جيد
!أرني ما لديك
!إجعلها مباراة من ثلاث جولات
!الآن أنتَ تتحدث
ماذا؟ سومو؟ لماذا؟
المعذرة, أنت ترى كيف تسير الأمور
سأحكم إذن
!سنختار هاجيمي
لماذا أنا؟
يجب أن تكون المبارزة طفل ضد طفل
!لا تعاملني كطفل
غضبت؟
يا لك من طفل
تشيرينو نيو" يقبل تحديك"
هذا ما أُسميه نضجًا
!سأقبل
الخاسر عليه أن يركض حول المكان, حسنًا؟
!من الأفضل ألا تخسر يا نيو
!نعم
حسنًا
إن خسرت سأركض معك
!لا يزال في الحلبة
!الخاسر لن يحصل على العشاء
إسحقه
!هذا الصبي أقوى مما يبدو
!أمسك بحزامه يا نيو
!إجعله يتعثر يا هاجيمي
من فاز؟
!تعادل! إنه تعادل
!اللعنة
جولة أخرى
تبَّا
ماذا؟
هذا ليسَ عادلًا
المصارعة من دوني
!ها هو يأتي
!شخصٌ ما ليوقفه
!سوف يرمينا جميعاً
سوف أُبارزكَ
!يا للأسف
أيها الأحمق
!لا تُقلل من شأني
!لقد تمكن حتى من سانو
!لا جدوى
إنه قويٌ جدًا
!السيد كوندو
!أنا "سيريزاوا كامو" سأكون خصمك
!لديه عشرة أذرع؟
!واجه خمسة من سيريزاوا
إنهم يقفون خلفه فحسب
قد يكون لدينا خمس وجوه
!لكن قلوبنا تنبض كواحدة
هل أنتَ خائف يا كوندو؟
جميعًا الآن
!لقد ذَهب
!لقد طار
هؤلاء هم ميبورو؟
عصابة الأشقياء التي يخاف منها جميع سكان المدينة؟
هم لا يخيفونني على الإطلاق
!مـ-مهلًا
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
شينباتي - ناغاكورا
سانوسوكي - هارادا
!إنه يضحك
هل تعتقد أنه ضرب رأسه؟\r
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
هيسوكي - تودو
كيسوكي - يامانامي
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
غينزابورو - إينوي
هاجيمي - سايتو
!يبدو أنه فقد عقله
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
سوجي - أوكيتا
توشيزو - هيجيكاتا
جوسوكي - هيرياما
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
غورو - هيرياما
!تم إمساك نوغوتشي مرة أخرى
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
كينجي - نوغوتشي
نيشيكي - نيمي
.نوغوتشي
كوندو! ماذا عن مبارزتنا؟
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
كامو - سيريزاوا
كوندو إيسامي
!لقد أمسكوا بواحد آخر! عند جسر سانجو
..جسر سانجو؟ هل يقصدون
!بسرعة
!إستعدوا
.نيو
هل ستنضم إلينا؟
لم يكن يجب أن أحذرك
لكن الأمر لن يكون جميلًا
فهمت
أستطيع التكيف
إثبات الحق
رأس مقطوع آخر؟
من هو هذه المرة؟
ما المكتوب على اللافتة؟
كاهنٌ آثم على ما يبدو
واحد آخر
لقد إستمر هذا بلا توقف لمدة عام
يقول هنا انه كان مُخادعًا
حسنًا، هذا هو الأمر إذن
نالَ جزاءه العادل
لابد أنه فعل شيئًا فظيعًا
ما مآل هذا العالم؟
هيجيكاتا-سان
لا أعرف الكثير عن هذه الأمور
لكن هل يُقتل الأشرار دائمًا
بينما يقوم الخيرون بالقتل؟
هل الأشخاص الذين يحاولون جعل العالم أفضل
يفعلون هذه الأشياء حقًا؟
كان المتطرفون يزورون نُزُل معين
سنقتحمهم الليلة
..حينها
شاهد بنفسك عندما نقتحمهم
صحيح
أحتاج أن أرى بأُم عيني
لهذا السبب جئتُ إلى هنا
هل أنت متأكدٌ حقًا يا نيو؟
نعم, أريد أن أعرف
أريد أن أعرف ما يحدث في كيوتو
فهمت. إبقَ خلفي
لنذهب
!نحن في دورية! لا أحد يتحرك
هذا غريب
أيّ نوع من النُزُل هذا بلا مصابيح؟
مُتْ
!قتله
!لقد قتله فعلاً
أوكيتا-سان
!هـ-هذا لم يكُن الإتفاق
إتفاق؟
,كنا مضطرين للتخلص من هذا الشخص السيء
قالوا أنه بوسعنا الربح منه
كان من المفترض أن نستمتع بوفرة من النبيذ والنساء
من المنعش رؤية شخص وضيع بلا خَجل مثل هذا
إ-إنتظر
..لقد رميت أذن الرجل الميت إلى
داخل المنزل الذي أرشدوني إليه
لقد تعلمت للتو شيئًا جديدًا
من هم بدون نزاهة أو قناعة
يصبحون مثلك
يا هيجيكاتا-سان
فكر إلى أين يتناثر الدم
اصمت
لنعجّل بالعودة لتستحم
لا تستطيع النوم؟
هل كنت تريد لهم أن يعيشوا مهما كانوا منحطّين؟
كـ-كلا
أي شخص يَقتِل من أجل المال يجب أن يدفع الثمن
إذن ما الذي يُزعِجُك؟
..لا شيء يزعجني بالضبط
كنت أفكر فقط
بماذا؟
ماذا لو كان الشخص الذي من
المفترض أن أقتله يشبهني؟
ماذا لو كانوا يريدون أيضًا
جعل العالم مكانا أفضل؟
ما الذي يجب عليَّ فعله حينها؟
..هيجيكاتا-سان
لقد إعتقدتُ دائمًا أن هناك
أشخاصًا سيئين يسرقون ويقتلون
وأشخاص جيدون يحاولون إيقافهم
ولهذا السبب أصبحت كيوتو في حالة من الفوضى
لكن في الحقيقة، ليس الأمر مجرد الخير ضد الشر
الأشخاص الجيدون يتقاتلون مع
بعضهم حتى تنهمر الدماء, أليس كذلك؟
لا أحد شرير منذ البداية
..على الأقل
لا أحد منهم يظن أنه الشخص السيء
ماذا عليَّ أن أفعل؟
ماذا؟
كيف يمكنني أن أتعلم التصرف
مثلك ومثل أوكيتا-سان؟
هذا بسيط يا نيو
أن تكون لديكَ مبادئ لن تتنازل عنها أبدًا
..إن كان لا شيء ولا أحد يستطيع أخذهم منك
فهذه هيَّ عدالتُك
طالما لديك مبادئ, لاشيء سيقف في طريقك
اللعنة, أنا نعسان
سأنام
فهمت الآن
..الرائحة الخفيفة الملتصقة بهذا المنزل
هو الدم
رائحتها مثل الدم
أنا لا أعرف أي شيء حتى الآن
أحتاج إلى الرؤية والتفكير في العديد من الأمور الأخرى حتى أتمكن من إتخاذ قراري الخاص
ما هي العدالة؟
ما هو الصحيح؟
ما الذي لا يمكنني التخلّي عنه؟
..سأظل أتساءل طوال حياتي
حتى أجد عدالتي
هل هناك شيء يدور في ذهنك يا نيو-كن؟
أوكيتا-سان, نعم
كُنتُ أتساءل ما هي العدالة؟
العدالة؟
هل تعلّم؟
عليكَ أن تكتشف ذلكَ بنفسك
صـ-صحيح
إنه ليس شيئًا يمكن لأحد أن يعلمكَ إياه
..هذا يذكرني, لم أقدم احتراماتي لعائلة ياغي بعد
غينوغو-سان خرج للتو
ستلتقي به عاجلاً أو آجلاً
أنتَ حقًا لا تلتزم بالتقاليد
أليس كذلك يا أوكيتا-سان؟
.هذه هي عدالتي
أمزح
نيو! تعال بسرعة
هيجيكاتا-سان يُناديك
ماذا؟
سآتي
سنذهب نحن الثلاثة في دورية
دورية؟ سأبذل جهدي
..نحن الثلاثة؟
كوندو-سان
لـ-لم أُقدم نفسي جيدًا, أنا نيو
أتطلع إلى التعاون معك
أنا كوندو إيسامي
نـ-نعم
!على مهلك
لن تدوم ساعة بهذه الطريقة, حاول أن تسترخي
نـ-نعم
كنت أظن أن كيوتو ستكون
مليئة بالأرستقراطيين المتملقين
لكنني أرى الكثير من الساموراي لديهم سيوف ممتازة
قاد الحاكم أيزو ألف جندي إلى المدينة
في الشهر الثاني عشر من العام الماضي
وحينها إزدادت إعداد الساموراي
هكذا إذن
في هذه الحالة، كيوتو مكان رائع كما يقولون
أنا سعيد لأنني أتيت إلى هنا يا توشي
من الجيد وجودك هنا يا نيو
لقد إنضم ثلاثة منكم أيها المحليون
يمكننا الاستفادة من خِبرتِكُم
ليس بالأمر الجلل
..من هما الآخران؟
انظروا
إتبعه
نعم
إنه سريعٌ جدًا, كما هو متوقع شخص بالغ
!بطيء
!لا تهتم لي, لا تدعه يفر هاربًا
نـ-نعم
لا بد أنه هرب إلى هناك
هذه المنطقة مليئة بالأزقة الضيقة
من الأفضل أن نفترق
سأذهب يسارًا
كوندو-سان، إذهب إلى الأمام مباشرة
نيو، خذ اليمين
اُصرخ بكل قوتك إن وجدته
حاضر
لا أعرف ما الذي فعله ذلك الرجل
لكن الأشخاص المحاصرين يمكن أن يصبحوا خطرين
طفلة؟
لكنها خارج منطقة بحثنا
هل أنتِ بخير؟
تعالي الى هنا
لا بأس, لا داعي أن تقولي شيئًا
تفضلي
يبدو أنك تهتمين حقًا بهذه الصنادل
هل أعطتكِ إياها أختكِ الكُبرى؟
نعم, شكرًا
على الرحب والسعة
هل يمكنكِ العودة إلى المنزل بمفردكِ؟
!قاتل
!لقد هرب
!نيو
!إبتعد عن طريقي
لا بأس
اللعنة عليه
لا يوجد ساموراي حقيقي يفرّ بهذه الطريقة
لكنه لن يذهب بعيدًا
توشي يستطيع الركض كالشياطين
ألا يعرف أحد في كيوتو كيفية القتال؟
أنا آسف
لماذا؟
لقد تجاهلت الأوامر
ثُم هربت
صحيح, لقد قمت بحماية تلك الفتاة
رأيتها تبكي
لم أستطع أن أتركها فحسب
لقد كنت مضطرباً جداً لحمايتها
سمعت أن كِلا والدي قد قُتلا
سمعت"؟"
نعم, لقد استقبلني معبد عندما كنت
لا أزالُ صغيرًا جدًا على أن أتذكر
أعتقد أن لديهم حوالي عشرة أطفال مثلي
لقد تعلمنا أن نكتم دموعنا وإبتساماتنا
لماذا؟
لأنهم لن يتم تبنيهم بخلاف ذلك
نعم
وأعتقد أنهم كانوا على حق في ذلك
وبفضل تلك النصيحة، تمكنت من العيش مع جدتي وأختي
لكنني في أعماقي أردتُ البكاء
كنتُ أريد أحدًا يحتضنني
بإحكام بينما كنت أبكي بحرقة
غادرت المنزل متحدثاً كثيراً
عن رغبتي في جعل العالم أفضل
..لكن في الحقيقة
أُريد فقط عالماً يشعر فيه الأطفال بالأمان للبكاء
وأود أن أكون موجودًا معهم عندما يبكون
أريد عالماً يمكن أن يحدث فيه ذلك
أنا آسف
لم أُساعد على الإطلاق
درجة كاملة
ماذا؟
لقد ساعدتَ تلك الطلفة
لهذا أُعطيك درجة كاملة
حـ-حقًا؟
نعم
هل كان هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به؟
..لن أنسى أبدا
يبدو أنك تعرف ما تعنيه العدالة بالنسبة لك
...ما قاله لي هيجيكاتا-سان حينها
وإستحسان كوندو-سان
مرحبًا بك في ميبورو
ولكن في ذلك الوقت
..لم أكن لأعرف
..لقد خدعتني
!سيريزاوا
...أن أول عملية تطهير لـ"ميبورو" قد بدأت
عالمٌ
حيث
لا بأس
للبكاء
*يوجد مشهد للحلقة القادمة بعد شارة النهاية*
الحلقة التالية
أنا تشيرينو نيو وحياتي مع ميبورو قد بدأت للتو
أشعر بالوحدة وأنا أعيش بعيدًا عن جدتي وإيروها
لكن الجميع هنا ممتع الرفقة
لذا يمكنني التعامل مع ذلك
لقد كان هناك شيء يزعجني رغم ذلك
الأمر يتعلق بصبي آخر في عمري
إسمه تاناكا تارو-كن
"في الحلقة القادمة: "حيث تسكن الروح
لن يخيبَ ظنكُم
حيث تسكُن
الروح